Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/619
source: Iron gate key that opens the Slave Pen in Liberty's compound.
ko: 리버티의 주둔지에 있는 노예 축사를 여는 철문 열쇠입니다.

# items/620
source: Fur Parka
ko: 모피 파카

# items/621
source: A fur jacket. The only protection this provides is from the cold.
ko: 모피 옷입니다. 추위만 막아 줄 수 있습니다.

# items/622
source: Scout Armor
ko: 정찰병 갑옷

# items/623
source: Designed to protect against the most dangerous enemy in Colorado - the cold.
ko: 콜로라도에서 가장 위험한 적으로부터 보호할 수 있도록 만들어졌습니다 - 추위죠.

# items/624
source: Merc Armor
ko: 용병 갑옷

# items/625
source: Shaped metal plates riveted to a leather underlayer provide moderate protection and decent mobility. Canvas pouches provide easy access to stored gear.
ko: 가죽에 대갈못으로 모양을 잡은 금속판을 박아넣어 적당한 보호 기능과 이동성을 제공합니다. 캔버스 파우치 덕분에 장비를 쉽게 꺼낼 수 있습니다.

# items/626
source: Tactical Armor
ko: 전술 갑옷

# items/627
source: Extra armor, gear storage, and an insulated underlining. Maybe the Rangers can make it in Colorado after all.
ko: 증가 장갑 및 장비 적재함이 증설되었으며 절연처리로 마감되었습니다. 이런 장구라면 레인저들이 콜로라도에서 살아남기도 가능하겠군요.

# items/628
source: Trooper Armor
ko: 돌격병 상체보호구

# items/629
source: Flexible, and reinforced with metal plates. Provides great protection relative to its otherwise heavy weight.
ko: 유연하고 금속판으로 강화했습니다. 무거운 무게와 달리 훌륭한 방호력을 제공합니다.

# items/630
source: Commando Armor
ko: 특공대 상체보호구

# items/631
source: These suits come from a small special forces unit that was stationed in Colorado in the 1980s. The large center-mass plate is almost impenetrable and the harness carries a lot of gear.
ko: 1980년대에 콜로라도에 주둔했던 소규모 특수 부대가 입던 장비입니다. 중앙에 큰 방탄판은 관통되는 일이 거의 없으며 수납 공간이 많은 장비를 넣고 다닐 수 있게 해줍니다.

# items/632
source: Spectrum Assault Armor
ko: 스펙트럼 돌격 상체보호구

# items/633
source: Cochise supposedly designed this tech back when it still liked humans. Under the exoskeleton, the suit fabric moves like metallic silk. This thing came from somewhere strange.
ko: 아마도 코치즈가 인간을 우호적으로 생각했을 때에 만든 걸 겁니다. 외골격 안에 있는 슈트의 직물의 금속 비단처럼 물결칩니다. 출처를 알 수 없는 곳에서 온 물건.

# items/634
source: Scrap Armor
ko: 고철 갑옷

# items/635
source: No artistry went into this massive suit, just layers and layers of welded scrap metal. It's heavy and ugly, but it feels safe inside.
ko: 미적 감각이라고는 전혀 없는 육중한 슈트입니다, 그저 용접한 고철을 겹쳐놓았을 뿐입니다. 못생기고 무겁지만 착용하면 안전한 것 같은 느낌이 듭니다.

# items/636
source: RadTek Armor
ko: 레드텍 갑옷

# items/637
source: Battle armor made out of reinforced metallic plates. Provides significant protection against most small arms.
ko: 강화한 금속판으로 만든 전투 갑옷입니다. 소구경 화기를 상대로 상당한 방호력을 제공합니다.

# items/638
source: Savage Armor
ko: 야만적인 갑옷

# items/639
source: The aggressive shapes on this armor conceal its sophisticated design. Its considerable weight is distributed well over the wearer's body, making it feel lighter than it is.
ko: 세련된 설계를 감추고 있는 공격적인 외관의 갑옷입니다. 상당한 무게가 착용자의 몸에 잘 분산되게 만들어져 보기보다 가벼운 착용감을 느낄 수 있습니다.

# items/640
source: Tank Armor
ko: 탱크 갑옷

# items/641
source: The engineers who built this hulk had a simple idea- take apart a tank, and put it back together in the shape of a person.
ko: 이 헐크를 만든 기술자들은 단순하게 탱크를 분해해서 사람 모양으로 다시 조립하는 방법을 생각해냈었습니다.

# items/642
source: Composite Armor
ko: 합성 갑옷

# items/643
source: Pre-war, this was state-of-the-art personnel defense tech. The wearer is surrounded by layered plates, several technologies working in concert to absorb and deflect attacks.
ko: 전쟁 전에는 최첨단 개인 방어 기술이 적용된 방어구였습니다. 겹겹이 쌓은 방탄판으로 착용자를 둘러싸며, 이 판은 공격을 흡수하고 튕겨내기 위한 여러 기술이 적용되어있습니다.

# items/644
source: Power Armor
ko: 파워 아머

# items/645
source: Rivaling the Space Shuttle in technical complexity, the LE-L1 Power Armor is a vehicle of immense power.
ko: 기술적 복잡성으로 따지면 우주왕복선과 동급인 LE-L1 파워 아머는 엄청난 힘을 가진 탑승 장치라고 할 수 있습니다.

# items/647
source: Drone manual
ko: 드론 설명서

# items/648
source: "Drones and you: repairs without repercussion"
ko: "드론과 당신: 결함 없이 수리하기"

# items/650
source: Bolt Gun
ko: 볼트 발사기

# items/651
source: Fires a metal bolt at a ranged target that Slows them.
ko: 맞은 대상을 느리게 하는 금속 볼트를 발사합니다.

# items/652
source: Shovel
ko: 삽

# items/653
source: Use this with diggable spots on the ground to dig up all sorts of things.
ko: 파낼 수 있을 것 같은 곳을 이 도구를 사용해 무슨 물건이든 파내세요.

# items/655
source: Combat Stim
ko: 전투 자극제

# items/656
source: Combat Stim
ko: 전투 자극제

# items/657
source: A military-grade stimulant used by soldiers and mercenaries to give them an extreme edge in combat. Contents are questionable.
ko: 군인과 용병들이 전투에서 극도로 민감한 반사신경을 얻기 위해 사용하는 군용 자극제입니다. 내용물이 의심스럽습니다.

# items/658
source: A military-grade stimulant that enhances the user's combat performance.
ko: 사용자의 전투 능력을 향상시키는 군용 자극제입니다.

# items/661
source: SecPass-C
ko: 보안 통행증-C

# items/662
source: SecPass-C
ko: 보안 통행증-C

# items/663
source: Nightclub Lounge Key
ko: 나이트클럽 휴게실 열쇠

# items/664
source: Nightclub Cell Key
ko: 나이트클럽 감옥 열쇠

# items/665
source: <i> Edit </i>
ko: <i> 수정 </i>

# items/666
source: SecPass-S
ko: 보안 통행증-S

# items/667
source: SecPass-S
ko: 보안 통행증-S

# items/668
source: SecPass-T
ko: 보안 통행증-T

# items/669
source: SecPass-T
ko: 보안 통행증-T

# items/670
source: Kids' Wing Key
ko: 아이들 방 복도 열쇠

# items/671
source: This key opens the door to the wing of the Patriarch's Palace where his children used to live, before they turned on him.
ko: 패트리아크의 자식들이 그를 저버리기 전에 살았던 궁의 부속 건물로 통하는 문을 열 수 있는 열쇠입니다.

# items/672
source: Secure Wing Key
ko: 보안동 열쇠

# items/673
source: This key opens the door to the wing of the Patriarch's Palace where his children used to live, before they turned on him.
ko: 패트리아크의 자식들이 그를 저버리기 전에 살았던 궁의 부속 건물로 통하는 문을 열 수 있는 열쇠입니다.

# items/679
source: Laser Sight
ko: <size=0>32</size>[하단-2]레이저 조준기

# items/680
source: A classic sighting tool. The red beam can make it easier to aim, but can also get lost in some environments.
ko: 전형적인 조준 부착물. 빨간 빛줄기가 조준하는 걸 더 쉽게 만들어 주긴 하지만, 환경에 따라서 쓸모없을 수도 있습니다.

# items/681
source: Alloy Barrel
ko: <size=0>11</size>[총열-1]합금 총열

# items/682
source: Stronger than steel, this barrel can withstand higher chamber pressures.
ko: 강철보다 단단한 이 총열은 더 높은 약실 압력을 견딜 수 있습니다.

# items/683
source: Cut-Rifled Barrel
ko: <size=0>12</size>[총열-1]일점 가공 강선 총열

# items/684
source: Simple, consistent rifling on a true bore for improved bullet velocity.
ko: 총알의 속도를 높이기 위한 단순하고 일관된 구경의 강선입니다.

# items/685
source: Columbium Barrel
ko: <size=0>11</size>[총열-3]나이오븀 총열

# items/686
source: Made of rare metals that demonstrate resistance to heat erosion and corrosion.
ko: 열 부식과 부식에 강한 내성이 있는 희귀 금속으로 만들어졌습니다.

# items/687
source: Broach-Rifled Barrel
ko: <size=0>12</size>[총열-4]브로치 가공 강선 총열

# items/688
source: The process that produces these barrels is expensive, but the product is very strong with minimal micro-fatigue.
ko: 이 총열을 생산하는 공정이 비싸긴 해도 매우 좋으며 최소한의 극소 균열만 생깁니다.

# items/689
source: Titanium-Cobalt Barrel
ko: <size=0>11</size>[총열-6]티타늄-코발트 총열

# items/690
source: Difficult to machine, but twice as strong as steel at the same weight.
ko: 가공하기 어렵지만 같은 무게의 강철보다 두 배나 단단합니다.

# items/691
source: Hammerforge-Rifled Barrel
ko: <size=0>12</size>[총열-7]다각형 가공 강선

# items/692
source: A shaped barrel made through an advanced technique, its strength comes from an unusually high grain structure.
ko: 첨단 기술로 만든 총열이며, 고강도 결정 구조에서 우러나온 강도입니다.

# items/693
source: Tactical Light
ko: <size=0>31</size>[하단-3]전술 조명

# items/694
source: A high-power light that lets you shine 'em up.
ko: 고출력 불빛으로 적을 환하게 비춰줄 수 있습니다.

# items/695
source: Spec-Ops Laser Sight
ko: <size=0>32</size>[하단-6]특수작전 레이저 조준기

# items/696
source: A brighter, more stable laser sight that improves visibility of the target dot.
ko: 표적점이 더 확실하게 보이는 밝고 안정적인 레이저 조준기입니다.

# items/697
source: SWAT Light
ko: <size=0>31</size>[하단-5]SWAT 조명

# items/698
source: A max-brightness underbarrel light that makes it near-impossible for anyone to hide from you.
ko: 최대 밝기의 하단 부착 조명으로 누구도 당신에게서 숨는 게 거의 불가능합니다.

# items/699
source: Ultraviolet Laser Sight
ko: <size=0>321</size>[하단-6]자외선 레이저 조준기

# items/700
source: This hybrid laser shines a bright dot on targets with only a dim beam and source.
ko: 하이브리드 레이저를 사용해 어두운 빔과 광원만으로도 표적에 밝은 점을 띄웁니다.

# items/701
source: Long Mag
ko: <size=0>4</size>[탄창-1]긴 탄창

# items/702
source: Reload less with more ammo in the mag.
ko: 더 많은 총알이 들어있는 탄창으로 적게 재장전하세요.

# items/703
source: Extended Mag
ko: <size=0>4</size>[탄창-2]확장 탄창

# items/704
source: Bigger magazines give you more boom-boom on tap.
ko: 더 큰 탄창이 여러분에게 더 많이 갈길 기회를 줍니다.

# items/705
source: Max Capacity Mag
ko: <size=0>4</size>[탄창-3]최대 용량 탄창

# items/706
source: This is as big as magazines get without becoming a pain in the ass.
ko: 부담스럽지 않은 선에서 가장 큰 탄창입니다.

# items/707
source: Oversized Mag
ko: <size=0>4</size>[탄창-7]특대 탄창

# items/708
source: This huge magazine stores a ton of ammo, but is awkward to reload.
ko: 이 거대한 탄창은 엄청난 양의 탄약을 넣을 수 있지만, 재장전이 불편해집니다.

# items/709
source: Advanced Materials Mag
ko: <size=0>4</size>[탄창-8]신소재 탄창

# items/710
source: A smaller, lightweight magazine can make reloads faster when it counts.
ko: 더 작고 가벼워진 탄창으로 중요할 때 더 빠르게 재장전할 수 있습니다.

# items/711
source: Quickfire Mag
ko: <size=0>4</size>[탄창-X]속사용 탄창

# items/712
source: This magazine has a built-in mechanism to slam bullets directly into the chamber.
ko: 탄환을 약실에 직접 때려넣는 작동 방식이 내장된 탄창입니다.

# items/713
source: Reflex Scope
ko: <size=0>21</size>[조준-1]반사식 조준경

# items/714
source: Old tech, but it lines up the bad guys real quick.
ko: 오래된 기술이지만, 나쁜 놈들을 더 빨리 잡아낼 수 있습니다.

# items/715
source: Red Dot Scope
ko: <size=0>21</size>[조준-3]레드닷 조준경

# items/716
source: The little dot says, 'Make the bullets go here!'
ko: 작은 점이 말하네요, '총알은 여기로 보내!'

# items/717
source: Holographic Scope
ko: <size=0>21</size>[조준-5]홀로그램 조준경

# items/718
source: The most advanced reticle tech yet developed.
ko: 가장 발전된 레티클 기술이 들어갔습니다.

# items/719
source: 21mm Magnifying Scope
ko: <size=0>22</size>[조준-2]21mm 망원 조준경

# items/720
source: A staple attachment from the pre-war world, this basic scope provides a modest zoom.
ko: 전쟁 전 세상에서 주요 부착물이었습니다, 이 기본 조준경은 적당한 확대 배율을 제공해줍니다.

# items/721
source: 32mm Magnifying Scope
ko: <size=0>22</size>[조준-4]32mm 망원 조준경

# items/722
source: The large objective lens of this scope permits greater light collection and better imaging.
ko: 이 조준경의 대물렌즈는 빛을 더 많이 받아들 일 수 있으며 개선된 상을 보여줍니다.

# items/723
source: 38mm Magnifying Scope
ko: <size=0>22</size>[조준-6]38mm 망원 조준경

# items/724
source: This large lens magnifies, but also provides significant eye relief, making it a much-sought-after accessory.
ko: 대물렌즈는 확대 기능도 있지만, 무엇보다 최적의 눈동자 거리를 가지고 있어 많이 찾는 부착물입니다.

# items/725
source: Wide Choke
ko: <size=0>51</size>[초크-1]와이드 초크

# items/726
source: Good for increasing the cone of fire outside the barrel.
ko: 발사각의 부채꼴 범위를 넓히는 데에 유용합니다.

# items/727
source: Full Choke
ko: <size=0>52</size>[초크-2]풀 초크

# items/728
source: Works by constricting the angle of fire, increasing effective range.
ko: 발사각을 조절해 유효 사거리를 늘리는 식으로 사용합니다.

# items/729
source: Cylinder Choke
ko: <size=0>51</size>[초크-3]실린더 초크

# items/730
source: A simple cylinder applies minimal constrains on the payload, allowing a wide spread.
ko: 최소한의 폭발 억제력만 넣어 넓은 범위로 탄을 확산시켜줄 수 있게 만드는 단순한 실린더입니다.

# items/731
source: Extra Full Choke
ko: <size=0>52</size>[초크-4]엑스트라 풀 초크

# items/732
source: A very narrow exit passage standard for military weapons.
ko: 매우 좁은 사격각을 제공하는 군용 무기의 표준 부착물입니다.

# items/733
source: Open Cylinder Choke
ko: <size=0>51</size>[초크-5]오픈 실린더 초크

# items/734
source: A zero choke, or completely open choke, creates an extremely wide spread right out of the barrel.
ko: 조임이 아예 없는 완전 개방형 초크입니다. 총구부터 탄이 매우 넓게 퍼지게 해줍니다.

# items/735
source: Extra Turkey Choke
ko: <size=0>52</size>[초크-6]엑스트라 터키 초크

# items/736
source: Named for the hunting design, this choke extends range significantly.
ko: 칠면조 사냥에 사용되는 초크로 사거리를 크게 늘립니다.

# items/737
source: Arc Weights
ko: <size=0>71</size>[무게-1]무게 고리

# items/738
source: These metal rings can be attached to your weapon to improve motion transfer in your swing.
ko: 타격의 운동력 전달을 향상하려는 목적으로 무기에 장착하는 금속 고리입니다.

# items/739
source: Balancing Weights
ko: <size=0>72</size>[무게-2]균형 무게판

# items/740
source: Adding these adhesive metal strips to a weapon will distribute weight for heavier, but uneven, strikes.
ko: 부착식 금속 조각을 무기에 붙이면 무거워 지지만 무게를 분산시켜주고 타격은 집중됩니다.

# items/741
source: Heavy Weights
ko: <size=0>71</size>[무게-5]무거운 무게판

# items/742
source: Affixing these small lead plates to your weapon will impart a lot more power to each blow.
ko: 작은 납판을 무기에 붙이면 한 방 날릴 때마다 더 강력한 힘을 전달할 수 있습니다.

# items/743
source: Symmetrical Weights
ko: <size=0>72</size>[무게-5]대칭 무게추

# items/744
source: These small lead rods can be attached in pairs to give melee weapons more heft and bigger swings.
ko: 이 작은 납봉들은 근접 무기에 더 많은 중량과 더 큰 스윙을 주기 위해 쌍으로 부착될 수 있습니다.

# items/745
source: Grand Slam Weights
ko: <size=0>71</size>[무게-7]그랜드슬램 무게추

# items/746
source: These spent uranium pegs weigh a lot more than they look. Anything you attach them to is going to pack a wallop.
ko: 이 사용 후 우라늄 말뚝은 보기보다 상당히 무겁습니다. 뭐든지 이걸 붙인다면 한방 먹일 수 있을겁니다.

# items/747
source: Counterforce Weights
ko: <size=0>72</size>[무게-9]반작용 무게추

# items/748
source: This metallic putty can be applied anywhere on a weapon to even out its mass, but expect wilder swings.
ko: 이 금속성 퍼티는 무기에 어느 곳에나 발라 질량을 균등하게 만들 수 있지만 더 거칠게 휘두르게 될겁니다.

# items/749
source: Tactical Grip
ko: <size=0>61</size>[자루-1]전술 손잡이

# items/750
source: The little plastic nubs actually do make it easier to hold your weapon.
ko: 이 조그마한 플라스틱 조각은 실제로 당신이 무기를 더 편하게 잡을 수 있도록 해줍니다.

# items/751
source: Tape Grip
ko: <size=0>62</size>[자루-1]테이프 손잡이

# items/752
source: A few wraps of industrial tape makes the grip a little more tacky in the palm.
ko: 약간의 산업용 테이프 몇겹으로 손잡이를 좀 더 손바닥에 진득히 달라붙게 만들 수 있습니다.

# items/753
source: Grooved Grip
ko: <size=0>61</size>[자루-3]요철 손잡이

# items/754
source: Finger channels in the handle improve comfort and reduce accidental slips.
ko: 손잡이에 홈이 파여 쉽게 잡을 수 있고 실수로 미끄러지지 않게 합니다.

# items/755
source: Rubber Grip
ko: <size=0>62</size>[자루-4]고무 손잡이

# items/756
source: If you're gonna be knockin' heads, why not be comfortable while you do it?
ko: 대갈통을 두들길거라면 편하게 하는게 더 좋지 않을까요?

# items/757
source: Overmolded Grip
ko: <size=0>61</size>[자루-6]오버몰드 손잡이

# items/758
source: Shaped to match the contours of the whole hand, so the weapon feels like it's grasping you.
ko: 손 전체의 윤곽에 맞게 조각되었습니다. 덕분에 무기가 당신을 붙잡고 있는 것처럼 느껴지죠.

# items/759
source: Fiberglass Grip
ko: <size=0>62</size>[자루-8]유리섬유 손잡이

# items/760
source: This strong polymer handle is extremely light as well as impervious to bloodstains.
ko: 이 튼튼한 고분자 중합체 손잡이는 극도로 가벼우며 불침투성이기에 핏자국이 남지 않습니다.

# items/761
source: Nightstick
ko: 야경봉

# items/762
source: Law enforcement has clearly drifted away from the whole 'non-lethal weapon' idea.
ko: 법 집행은 확실히 "비살상 무기"란 개념에서 완전히 멀어졌습니다.

# items/763
source: Bone Crusher
ko: 뼈 분쇄기

# items/764
source: It's a crusher, made of bones, but <i>also</i> an implement for crushing bones.
ko: 뼈로 만들어진 분쇄기입니다. <i>또한</i> 뼈를 부수는데 사용되는 도구이기도 합니다.

# items/765
source: Road Warrior
ko: 로드 워리어

# items/766
source: Old world roads were so dangerous that auto manufacturers used to install these deadly clubs in every new vehicle.
ko: 구 세계의 도로는 매우 위험해서 차량 제조업체들이 이런 무시무시한 몽둥이를 모든 신차에 설치하고는 했습니다.

# items/767
source: Ace's Wrench
ko: 에이스의 렌치

# items/768
source: Well-oiled and polished, this tool is in perfect condition to tighten bolts and loosen skulls.
ko: 잘 기름칠되고 윤이나는 이 공구는 볼트를 조이고 뼈를 헐겁게 하는데 딱 좋은 상태입니다.

# items/769
source: Chain Flail
ko: 사슬 도리깨

# items/770
source: This improvised flail looks like it would leave more than just a bruise.
ko: 이 급조 도리깨는 멍보다는 더 한 것을 남길 것 같습니다.

# items/771
source: Mining Mallet
ko: 채굴용 망치

# items/772
source: This old sledge has outlived a dozen owners since the war.
ko: 이 낡은 슬레지해머는 전쟁 후 한 다스가량 되는 주인들보다 더 오래 살았습니다.

# items/773
source: Shock Mace
ko: 충격 철퇴

# items/774
source: Believe it or not, these weapons were born out of a prank war that got out of hand.
ko: 이 무기들은 수습할 수가 없는 장난 전쟁 중에 탄생했습니다. 믿거나 말거나.

# items/775
source: Makeshift Mace
ko: 급조 철퇴

# items/776
source: It gets the job done. Ain't no law against ugly.
ko: 이 물건은 제 할일은 다 해냅니다. 못생기지 말라는 법은 없잖습니까.

# items/777
source: Engine Block Sledge
ko: 엔진블록 망치

# items/778
source: Bash 'em with steel and splash em' with fuel. It WILL burn your eyebrows off and it does NOT have a muffler.
ko: 강철로 부수고 연료를 뿌려댑니다. 당신의 눈썹을 태울것이고 머플러 따윈 없습니다.

# items/779
source: Nightstick
ko: 야경봉

# items/780
source: A police-style baton. You're skeptical of its "less than lethal" design.
ko: 경찰 스타일의 바톤입니다. 당신은 "덜 치명적"인 디자인이라는 것에 회의적입니다.

# items/781
source: Rammer
ko: 충돌 망치

# items/782
source: A hydraulic system amplifies the hammer's impact force. Don't drop it on your foot.
ko: 유압계통이 망치의 충격력을 증폭시켜줍니다. 발에 떨어뜨리지만 마세요.

# items/783
source: Hydraulic Hammer
ko: 유압 망치

# items/784
source: Plasma Hammer
ko: 플라즈마 망치

# items/785
source: Scientists finally found a way to embody <i>Fuck You</i> in a weapon.
ko: 과학자들이 마침내 무기에 "니애미"를 담을 수 있는 방법을 발견했습니다.

# items/786
source: Hand of the Patriarch
ko: 패트리아크의 손

# items/787
source: The hand of the man that united Colorado.
ko: 콜로라도를 통일시킨 자의 손입니다.

# items/788
source: Bladed Ski Pole
ko: 날 달린 스키 막대

# items/789
source: A ski pole with a blade on one end and a spike on the other. Business up front, party in the back.
ko: 한 쪽 끝에는 날붙이가 있고 다른 쪽에는 스파이크가 있는 스키 막대입니다. 앞에서 일하고 뒤에서는 파티를 하네요.

# items/790
source: Ice Axe
ko: 얼음 도끼

# items/791
source: These sturdy axes are valued for their performance as a climbing tool and a lightweight weapon.
ko: 이 튼튼한 도끼는 등반용 도구로나 경량 무기로나 성능이 확실합니다.

# items/792
source: Fireman
ko: 소방관

# items/793
source: Something about the collapse of civilization really brought out the best in the field of weapon development.
ko: 문명 붕괴의 무언가가 무기 개발계에 엄청난 성취를 불러왔습니다.

# items/794
source: Dental Pick
ko: 치과의사의 추천

# items/795
source: Something about this jagged, rusty spear makes you question the dentist's credentials.
ko: 뭔가 치과의사의 자격증에 대해 의구심을 품게 만드는 삐죽삐죽하고 녹슨 창입니다.

# items/796
source: Sickle
ko: 낫

# items/797
source: May your harvest be bountiful.
ko: 당신의 수확이 풍족하기를.

# items/798
source: Flayer
ko: 박피기

# items/799
source: What this conjoined monstrosity lacks in grace also lacks in subtlety.
ko: 우아함도 세밀함도 없도록 결합된 괴물입니다.

# items/800
source: Dorsey Family Sword
ko: 돌시 가문의 검

# items/801
source: Well-balanced, honed, and deadly. There are few blades of this craftsmanship left in the world.
ko: 잘 균형잡히고, 연마되어 있으며, 치명적입니다. 이런 장인정신이 깃든 날붙이들은 이 세상에 얼마 남지 않았습니다.

# items/802
source: Sawsword
ko: 톱날검

# items/803
source: With the blood rinsed off, it can also be used to trim carpet edges.
ko: 피만 씻어낸다면 카펫 끝부분을 손질하는데 쓸 수도 있습니다.

# items/804
source: Circular Saw
ko: 회전 톱

# items/805
source: A powered circular saw in a handheld form factor. A more civilized weapon for a less civilized age.
ko: 휴대용 동력 회전 톱입니다. 덜 문명적인 시대를 위한 좀 더 문명화된 무기입니다.

# items/806
source: Asger's Axe
ko: 아스게르의 도끼

# items/807
source: A large two-handed axe wielded by Asger Odinkirk.
ko: 아스게르 오딘커크가 휘두르던 커다란 양날도끼입니다.

# items/808
source: Cryo Cutter
ko: 극저온 날붙이

# items/809
source: Cuts and freezes meat at the same time! So convenient! Now how much would you pay?
ko: 고기를 자르는 것과 냉동을 동시에! 이 얼마나 편리한지! 이제 가격을 이야기 해보실까요?

# items/810
source: Proton Axe
ko: 양성자 도끼

# items/811
source: The light from the cutting beam causes sunburns. That seems dangerous.
ko: 절단빔에서 나오는 빛이 일광화상을 일으킨다고 합니다. 위험해보이네요.

# items/812
source: Chainsaw Sword
ko: 전기톱 검

# items/813
source: The ultimate evolution of the sword merged with the ultimate evolution of the chainsaw, and you own it.
ko: 검의 궁극적인 진화와 전기톱의 궁극적인 진화가 합쳐졌습니다. 그리고 당신 것이죠.

# items/814
source: Cold weather gear
ko: 방한구

# items/815
source: Without protection, the cold will kill you.
ko: 추위를 대비할 수단이 없다면, 당신은 죽게 될 것입니다.

# items/816
source: Pulse Gun
ko: 펄스건

# items/817
source: Pre-war, the 'laser dazzler' was used in riot control. Since then, the laser has been cranked the hell up.
ko: 전쟁 전에는 '레이저 현혹기'로 폭동을 제압하곤 했습니다. 그때보다 레이저 출력을 왕창 올렸습니다.

# items/818
source: Phase Blaster
ko: 위상 블래스터

# items/819
source: Military-grade energy weapons bring a higher damage payload without looking like a phaser.
ko: 페이저처럼 생기지 않았음에도 발군의 위력을 지닌 군용 제식 에너지 무기입니다.

# items/820
source: Ion Beamer
ko: 이온빔 발사기

# items/821
source: Its atomic beams scour targets like a sandblaster. Gruesome when applied to faces.
ko: 이 무기의 원자력 빔은 모래청소기마냥 표적을 닦아버립니다만, 얼굴에 응용된다면 좀 소름끼칩니다.

# items/822
source: Shock Pistol
ko: 충격 권총

# items/823
source: Occasionally used around the Wasteland by security guards as a non-lethal option. Looks less like a real gun and more like someone duct-taped a giant battery to a pistol.
ko: 때때로 경비원들의 비살상 옵션으로서 황무지에서 쓰이고는 합니다. 진짜 총보다는 권총에 거대한 베터리를 덕트 테이프로 감은 것 처럼 보입니다.

# items/824
source: Photon Churner
ko: 광자 교반기

# items/825
source: Spins up before releasing a burst of lasers. The computer on top sometimes beeps like it's asking a question.
ko: 레이저 연사를 방출하기 전에 회전합니다. 상단에 있는 컴퓨터가 이따금 질문을 던지는 듯이 삡삡거립니다.

# items/826
source: Plasma Bolter
ko: 플라즈마 볼터

# items/827
source: This high-tech crossbow flings globs of superdense plasma. Kind of a 'sun-a-pult'.
ko: 이 하이테크 석궁은 초고밀도의 플라즈마 덩어리들을 쏘아냅니다. 일종의 태양 투석기죠.

# items/828
source: Neutron Projector
ko: 중성자 투사기

# items/829
source: A deadly weapon. But if you only pull the trigger halfway, it just makes the target infertile.
ko: 치명적인 무기입니다만, 방아쇠를 절반만 당긴다면 표적을 불임으로 만들기만 합니다.

# items/830
source: Argon Lance
ko: 아르곤 랜스

# items/831
source: Sized and weighted like a heavy machine gun, but glowy and zappy like something from space.
ko: 크기와 무게로는 중기관총 같지만 외계에서 온듯 빛나고 찌릿합니다.

# items/832
source: Electro Blaster
ko: 전기 블래스터

# items/833
source: This purpose-built weapon fires an electromagnetic pulse that interferes with all electronics in a short range in front of it. Any robots and synths would rightly fear a weapon like this.
ko: 이 특수제작된 무기는 사선상의 짦은 거리에 있는 전자장비들을 교란시키는 전자기 펄스를 발사합니다. 로봇이나 신스라면 누구나 이런 무기들을 두려워할 것입니다.

# items/834
source: Pulse Rifle
ko: 펄스 소총

# items/835
source: Not every new plasma cutting tool is adapted into a weapon, but this one was. Actually, most are.
ko: 모든 최신 플라즈마 절단공구가 무기로 재탄생하지는 않지만 이 물건은 그렇습니다. 사실, 대부분 그렇죠.

# items/836
source: Disguised Bread
ko: 변장한 빵

# items/837
source: Fusion Launcher
ko: 핵융합 발사기

# items/838
source: This weapon's projectiles carry a massive charge, and will continue to arc dangerously for some time after impact.
ko: 이 무기의 투사체는 엄청난 전하를 지니고 있으며 충돌 후에도 계속 앞으로 나아갑니다.

# items/839
source: Lightning Staff
ko: 전격 지팡이

# items/840
source: The Lightning Shamans use these to commune with their god. Also delivers one hell of a shock.
ko: 전격 주술사가 그들의 신과 교감하기 위해 사용합니다. 또한 거대한 전격을 일으킵니다.

# items/841
source: Photon Cannon
ko: 광자포

# items/842
source: Try to imagine all life as you know it stopping instantaneously and every molecule in your body exploding at the speed of light.
ko: 당신의 삶이 순식간에 꺼지고 몸 속의 모든 분자가 빛의 속도로 폭발하는것을 상상해보세요.

# items/843
source: Tesla Arc Projector
ko: 테슬라 아크 투사기

# items/844
source: Unleashes bolts of lightning that fry anything standing in range. You do not want to cross these streams.
ko: 번개줄기를 쏟아내 범위 안에 서있는 모든 것들을 튀겨버립니다. 이런 줄기를 사이를 건너고 싶지는 않을걸요.

# items/845
source: A slice of golden brown toast. It seems someone has glued on a small fake moustache and a pair of black sun glasses.
ko: 금빛 갈색의 토스트 한조각입니다. 누군가가 조그마한 가짜 콧수염과 검은 선글라스 한쌍을 붙여놓은 것 같습니다.

# items/846
source: Golden Potato
ko: 황금 감자

# items/847
source: A solid gold potato. It appears to be engraved with four small hearts.
ko: 단단한 금 감자입니다. 4개의 작은 하트가 음각되어 있습니다.

# items/848
source: General3 DNA
ko: 제너럴3 DNA

# items/849
source: Genetic material of General3
ko: 제너럴3의 유전 물질

# items/850
source: Radiation Grenade
ko: 방사성 수류탄

# items/851
source: This cobbled-together grenade is built out of exotic and irradiated materials. While it doesn't directly injure anyone nearby, it does severely weaken them.
ko: 이 대충 꿰맞춰진 수류탄은 피폭된 괴상한 물질로 이루어져 있습니다. 주위에 있는 자들에게 직접적인 피해를 입히지는 않지만 상당히 약화시킵니다.

# items/852
source: Bear Fur
ko: 곰 모피

# items/853
source: It's nice and fuzzy.
ko: 복슬복슬하고 좋습니다.
